Title: 河南智能医学科技有限公司2025年社会招聘公告_招聘公告_豫信电科
Source: https://www.eathink.com.cn/joinus/recruitment/zpgg/2025/0812/1955163884159635456.shtml

---

# 河南智能医学科技有限公司2025年社会招聘公告
河南智能医学科技有限公司（以下简称智医公司）是由豫信电子科技集团与河南省医学科学院联合组建，是河南省发展医疗人工智能产业的功能性主体。公司旨在以业务场景需求为驱动，构建全省医疗人工智能产业的算力、数据、模型、运营等共性能力支撑平台，打造一批高质量行业通识数据集和专科专病数据集，服务各级医疗机构特色专科建设和人工智能企业场景模型研发训练，为医疗人工智能行业生态合作伙伴搭建普惠性公共服务平台，重塑全省医疗健康管理和服务模式。
为满足智医公司快速发展的人才需求，现面向社会公开招聘医疗人工智能相关专业人才，有关事项公告如下：

### 一、招聘原则
（一）坚持素质与岗位相匹配的原则;
（二）坚持德才兼备、以德为先的原则;
（三）坚持公开、公平、公正的原则；
（四）坚持择优选用、适才适岗的原则。

### 二、招聘岗位
本次面向社会招聘3个岗位，具体岗位详见附件《河南智能医学科技有限公司社会招聘岗位信息表》。

### 三、资格条件
（一）基本条件
1.政治素质高。自觉贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，能正确贯彻执行党和国家的各项方针、政策、法规，具有较高的政治素质和职业操守。
2.主观能动性强。爱岗敬业，能够积极践行豫信电科《员工商业行为准则》，有高度的事业心和责任感，有较强的组织观念和纪律观念。
3.勇于承担责任。责任意识和大局意识强，工作中坚持原则、顾全大局，遇到矛盾和问题不回避、不妥协、不推诿、不扯皮，敢于攻坚克难。
4.具有良好的心理素质和能够正常履行岗位职责的身体条件。
（二）报名条件
具备岗位要求的条件，详见《河南智能医学科技有限公司2025年社会招聘岗位信息表》（附件）。
（三）有下列情形之一的不得报名
1.正在接受司法机关、纪检监察机关立案侦查审查的。
2.曾被开除公职的，曾有刑事犯罪记录的。
3.品行不端、弄虚作假、道德败坏，纳入失信被执行人名单的。
4.在工作期间内因责任事故、管理不善等原因被降职、免职未超过一年的。
5.法律法规规定不得聘任的其他情形。

### 四、招聘程序
按照“发布招聘公告→报名→资格审查→笔试→面试→组织考察（背景调查）→体检→公示→聘用签约”的程序进行。
（一）公告发布
1.发布渠道
本公告通过豫信电子科技集团官网面向社会公开发布。
2.发布时间
2025年8月12日。
（二）网上报名
1.报名时间
2025年8月13日9:00至8月27日18:00，逾期不再受理。每人限报1个岗位，请慎重选报。
2.报名方式
（1）本次招聘将通过网上报名形式收集候选人简历。
（2）网上报名应聘人员可登录豫信电科官网下载简历模板（www.eathink.com.cn），按要求填写后，与个人身份证件、学历证件、资质证书等相关文件扫描件，以电子邮件方式发送至招聘邮箱，简历模版及邮件主题注明“应聘公司+应聘岗位+姓名+联系方式”。
报名邮箱：[hr@eathink.com.cn](mailto:hr@eathink.com.cn)
（三）资格审查
1.将依据招聘岗位任职条件和报名人员提供的报名材料，从学历、专业、工作年限、政治面貌等方面进行报名资格审查。
2.资格审查贯穿招聘工作全过程，一经发现不符合招聘条件、弄虚作假或违反招聘规定的，取消其报考及聘用资格。
3.对通过报名资格审查的报名人员，将从教育背景、工作经验、专业技能三个维度进行履历分析，未通过者不再另行通知。
（四）笔试
1.笔试前，笔试时间将通过电子邮件或短信等方式通知本人。
2.笔试实行线上考试的方式，笔试时间120分钟，采用百分制，满分100分。
3.笔试考察方向：综合知识。
（五）面试
1.面试形式采用半结构化面试形式，主要考察应试者的专业知识与技能、沟通能力、分析与解决问题的能力、应变能力、人际交往能力、求职动机等。
2.面试采用百分制，满分100分。
3.面试时间和地点，另行通知。
4.未到场人员面试成绩视为零分。面试成绩低于70分者，不得进入下一环节。
5.如岗位面试人数形不成竞争，面试成绩高于75分才能进入下一环节。
6.考试总成绩计算公式
考试总成绩＝笔试成绩×40%＋面试成绩×60%（总成绩保留小数点后两位）
7.根据岗位招聘人数和考试总成绩从高分到低分的顺序，按1:1的比例确定体检对象。
如比例内末位总成绩相同，则面试成绩高者确定为体检对象。
（六）体检、组织考察（背景调查）
对进入本环节人员进行体检和组织考察（背景调查）。体检、组织考察（背景调查）不合格者取消聘用资格。
（七）公示与聘用
1.通过体检和组织考察（背景调查）的应聘人员确定为拟聘人员。
2.对拟聘人员名单进行公示，公示期为5个工作日。
3.公示期满无异议或反映问题经查实不影响聘任（用）的，履行相关程序后，按规定办理聘任（用）手续。

### 五、工资福利待遇
应聘人员经审核合格录用后，按照智医公司薪酬管理相关规定执行，按国家规定办理五险一金。

### 六、纪律与监督
1.本次招聘全程接受豫信电子科技集团党群纪检部门监督，并负责对举报和申诉进行调查及处理。
2.对违反招聘纪律的工作人员，视情节轻重，给予相应处理；对弄虚作假，在招聘过程中作弊的应聘人员，一经查实，取消其应聘或聘用资格。

1.本次招聘，本着公开、公平、公正、竞争、择优录用的原则按程序考核录用。
2.每人限报1个岗位，根据报名条件和岗位职责，按照招聘流程进行，未通过者不再另行通知。
3.应聘人员报名时，需准确填写本人手机号码、常用邮箱（发通知用的，务必正确填写），并保持通讯畅通；若因本人原因导致无法及时联系的，自行承担责任。
4.资格审查工作贯穿招聘及试聘（用）期全过程，应聘人员提供的有关材料必须真实有效，凡发现应聘人员提供虚假材料及其他严重舞弊行为，立即取消其考试资格或结束聘任（用），并视情况追究有关人员的责任。
5.本次招聘考试不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训。
6.本次公开招聘工作最终解释权归河南智能医学科技有限公司招聘领导小组。
政策咨询电话：0371-80965542
咨询时间(报名期间)：工作日上午9:00－12:00，下午14:30－18:00
纪检监督电话：0371-80965692
特此公告。
附件：[河南智能医学科技有限公司2025年社会招聘岗位信息表.pdf](https://res.eathink.com.cn/res/richText/2025812/2c9a82cf8f96183b01989d1d8c1809fd.pdf?download=河南智能医学科技有限公司2025年社会招聘岗位信息表.pdf)