Title: 河南电子口岸有限公司2025年社会招聘公告_招聘公告_豫信电科
Source: https://www.eathink.com.cn/joinus/recruitment/zpgg/2025/0520/1924715597296439296.shtml

---

# 河南电子口岸有限公司2025年社会招聘公告
河南电子口岸有限公司（以下简称电子口岸）注册成立于2013年6月，在省政府的主导下，按照“政府主导、市场运作、企业经营、行业监管”原则组建，当前由豫信电子科技集团有限公司控股管理。公司主要承担中国（河南）国际贸易“单一窗口”（以下简称河南“单一窗口”）的建设和运营任务，以推进贸易便利化为目标，以深化口岸部门“三互”（信息互换、监管互认、执法互助）大通关改革为要求，以企业需求为导向，面向全省外贸企业提供全免费的口岸大通关服务，为建设河南开放强省提供了重要数字化战略支撑。河南“单一窗口”于2016年12月16日正式上线运行，作为服务于河南国际贸易的公益性、公共性服务平台，集申报、监管、物流及金融等政务和商务功能于一体，既为口岸政务部门提供信息交换共享服务。
为满足公司业务快速发展的人才需求，现面向社会公开招聘外贸信息领域相关专业人才。

### 一、招聘原则
（一）坚持人员素质与岗位要求相匹配原则；
（二）坚持公开、公平、公正的原则;
（三）坚持任人唯贤、德才兼备的原则；
（四）严格执行招聘回避原则。

### 二、报名要求
（一）基本条件
1.拥护中国共产党领导，具备良好的政治素质和思想品德，遵纪守法，诚实守信，无不良行为记录；
2.专业能力强，熟悉相关业务，具有胜任岗位工作需要的知识、经验、能力和素质；
3.具有良好的学习、执行、沟通、分析、创新等基本职业能力，身体素质和心理素质良好；
4.具备良好的职业素养，忠诚敬业、勤勉尽责、敢于担当、主动作为、高效执行，廉洁自律、责任心强；
5.具备岗位要求的条件。
（二）有下列情形之一的不得报名
1.正在接受司法机关、纪检监察机关立案侦查审查的。
2.曾被开除公职的，曾有刑事犯罪记录的。
3.在工作期间内因责任事故、管理不善等原因被降职、免职未超过一年的。
4.法律、法规规定不得聘任的其它情形。

具体招聘岗位及任职要求如下：
序号
岗位
岗位职责
任职要求
招聘
人数
1
产品经理岗
1.公司产品线管理，承担产品战略规划、行业分析、市场调研、产品规划、业务研究、需求挖掘、场景创新等工作，持续构建公司产品生态，保持产品迭代优化，确保产品方向与公司战略目标对齐。2.产品详细设计，承担产品业务架构、流程逻辑、业务功能、界面原型和数据模型等设计，编制可研报告和需求规格说明书等相关设计文档，确保产品理念先进、功能完整、设计合理、用户体验最优。3.产品交付落地，承担产品建设交付，执行项目管理，做好跨部门协作，确保产品按照进度计划高质量交付。4.持续优化产品功能、用户体验和商业价值。5.监控产品表现，持续迭代优化，提升用户留存、转化及满意度。推进产品品牌建设及市场推广6.指导产品经理，传递方法论和行业经验，提升团队整体能力。
学历要求‌：计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历‌。‌
‌工作经验‌：5年以上产品设计或团队管理经验，其中包括最少2年外贸行业领域工作经验。
能力要求：
1.具有中大型项目产品设计经验，具有外贸行业关键系统产品设计经验者优先；
2.掌握常见技术架构（如微服务、单体架构）以及具体技术的能力特征和优缺点；
3.掌握常用项目管理、流程设计、原型设计、数据库设计相关的工具软件。
若干
2
技术管理岗
1.项目管控，做为项目经理负责项目的全流程实施，包括统筹、范围、进度、成本、质量、资源、沟通、风险、采购和相关方的管理，保障按照项目建设方案完成项目的研发交付。2.技术管控，做为技术经理负责项目的架构设计、技术选型、技术指导、研发人员管理、任务分配、代码检查、进度跟踪、BUG跟踪处理等。3.代码研发，做为技术研发人员根据任务安排完成功能设计、代码编写、程序部署、联调测试、BUG修复、技术文档输出等工作。4.成果转化，负责研究掌握已建系统的底层源码、架构设计、技术逻辑、功能实现，达到自主实施部署条件，并能形成有效技术资产。5.实施运维，负责项目在各种环境下的实施部署和必要初始化调试，负责系统日常的运维检查、异常响应、问题排查等工作，保障系统能够正常提供服务。
学历要求‌：计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历‌。
‌工作经验‌：3年以上技术研发或项目管理方面的工作经验。熟悉跨境电商核心系统开发，了解跨境申报、海关申报等业务流程‌设计，最少1年外贸行业领域工作经验。
能力要求：
1.精通Java语言及JVM原理，熟练掌握Spring Cloud、MyBatis、Netty等主流框架，具备高并发、分布式系统设计能力‌；
2.熟悉微服务架构与容器化技术（如Docker、Kubernetes），能够优化系统性能与兼容性‌；
‌3.熟练使用Kafka、RabbitMQ、Redis、Zookeeper等中间件，具备消息队列、缓存设计及性能调优经验‌；
4.掌握MySQL/Oracle等关系型数据库及MongoDB、Elasticsearch等非关系型数据库，熟悉索引优化与分库分表方案‌；
‌5.具备跨境贸易、电商平台等，运营规则及数据逻辑‌，了解国际贸易、物流、特殊区域等关联领域的基本流程‌的架构设计能力，保障高可用性、数据一致性与资金安全性‌；
6.熟悉主流大模型技术应用、算法中台等前沿技术，能够支撑复杂业务场景的底层技术实现。‌
若干
3
‌数据分析岗

### 三、招聘岗位及人数
‌1.数据标准制定，负责制定并持续完善数据标准、数据治理、数据服务方面的标准规范制度，确保数据应用安全合规。2.数据治理，负责公司大数据平台建设运维、业务系统以及外部第三方数据接入、数据落地、元数据标准建立、数据仓库设计、数据清理治理、指标库建立、接口开发等工作。4.数据统计分析，负责公司内部和外部的常规性以及临时性数据统计分析，输出分析报告和统计报表等材料。5.数据服务提供，负责依托大数据平台能力面向内外部系统提供数据同步、数据订阅、数据接口等服务支持，遵照服务标准规范，完成从需求对接、方案制定、标准制定、研发交付、运维支撑等全流程服务。
学历要求‌：计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历‌。
‌工作经验‌：3年以上从事大数据和数据分析的工作经验，其中至少1年外贸行业领域的数据分析经验。
能力要求：
1.熟悉常见数据治理框架（如DAMA、DCMM）、数据标准与流程设计；
2.熟悉常见大数据治理平台工具以及大数据技术栈（Hadoop、Spark、GreenPlum）；
3.精通常见数据库SQL查询以及常见计算框架或搜索引擎的集成和应用；
4.熟悉数据报表工具（Tableau、Power BI）或编程库工具（Matplotlib、Seaborn）的应用；
5.具备较高的大数据分析及报告撰写的能力。
若干

### 三、工资福利待遇
应聘人员经审核合格录用后，按照电子口岸薪酬管理相关规定执行，按国家规定办理社会保险。

### 四、招聘安排
（一）招聘程序
按照“发布招聘公告→报名→资格审查→笔试→面试→背景调查→体检→公示→聘用签约”的程序进行。
（二）报名方式
1.本次招聘将通过网上报名、猎寻等多种形式，豫信电科官网渠道收集候选人简历。
2.网上报名应聘人员可登陆豫信电科官网下载简历模板（www.eathink.com.cn），按要求填写后，与个人身份证件、学历证件、资质证书等相关文件扫描件，以电子邮件方式发送至招聘邮箱，邮件主题注明“公司名称+应聘岗位+姓名+联系方式”。
报名邮箱：[hr@eathink.com.cn](mailto:hr@eathink.com.cn)
咨询电话：0371-86196788（工作日：9点-18点）
截止时间：2025年6月2日18:00

（一）通过招聘筛选拟聘者需服从电子口岸统一分配。
（二）应聘者应对提交材料的真实性负责，凡提供虚假信息和证件者，一经查实，即取消聘用资格。
（三）选聘工作由电子口岸综合管理部负责具体组织及解释，聘请第三方专业机构参与实施。
（四）实行全过程监督。在选聘工作中如有违纪违规行为，一经发现，严肃查处。监督电话：0371-80965692。
特此公告。
2025年5月20日