Title: 河南信息产业投资有限公司2025年公开招聘人员公告_招聘公告_豫信电科
Source: https://www.eathink.com.cn/joinus/recruitment/zpgg/2025/0513/1922194131736727552.shtml

---

# 河南信息产业投资有限公司2025年公开招聘人员公告
河南信息产业投资有限公司（以下简称信产投）是豫信电子科技集团有限公司（以下简称豫信电科）旗下专精电子信息制造业务的平台公司，成立于2018年9月10日，注册资本金15亿元，资产规模44亿元。公司专注于服务器生产与加工、电路板印刷、产业生态培育等产业。目前公司已投资建设5条SMT生产代工线、7条整机组装代工生产线，具备年产60万台服务器制造能力，5000多个专业测试机位。
为满足信产投专业人才需求，现面向社会公开招聘专业管理人才。

### 一、招聘原则
1.坚持公平、公开、公正、因事择人、择优录用的原则。
2.坚持德才兼备、以德为先。
3.坚持素质和岗位相匹配原则。
4.坚持内部选拔与外部聘用相结合的原则。

### 二、基本条件
1.具备良好的政治素质和思想品德，遵纪守法，诚实守信，无不良行为记录。
2.具备良好的职业素养，忠诚敬业、勤勉尽责、廉洁自律、责任心强，身体素质和心理素质良好。
3.具有较强的学习沟通能力和良好的团队协作能力。
4.具有中华人民共和国国籍，原则上年龄在35周岁以下，特别优秀者可适当放宽条件。
5.具备岗位要求的条件。

### 三、有下列情形之一的不得报名
1.正在接受司法机关、纪检监察机关立案侦查审查的。
2.曾被开除公职、曾受过刑事处罚的。
3.受党纪、政纪处分期间或者影响期限未满的。
4.存在违反相关报名回避规定的。
5.法律规定不得聘用的其他情形。

### 四、招聘岗位及人数
具体招聘岗位包括河南信产投及子公司岗位，包括：
序号
部门
岗位
招聘人数
1
河南信产投综合人事部
行政文秘岗
若干
2
河南信产投财务审计部
审计合规岗
若干
3
河南信产投企业策划部
安全管理岗
若干
4
河南信产投产品开发部
市场研究岗
若干
5
河南信产投产品开发部
硬件开发岗
若干
6
智慧岛投资综合人事部
综合文秘岗
若干
7
智慧岛投资企业策划部
投资管理岗
若干
8
智慧岛投资招商运营部
产业招商岗
若干
9
智慧岛投资物业运维岗
物业运维岗
若干
10
豫信信产财务管理部
业务财务岗
若干
招聘岗位职责及任职要求详见河南信产投招聘岗位职责及任职要求。

### 五、工资福利待遇
应聘人员经审核合格录用后，按照河南信产投薪酬制度执行，按国家规定办理社会保险。

### 六、招聘安排
（一）招聘程序
按照“发布招聘公告→报名→资格审查→笔试→面试→背景调查→体检→公示→聘用签约”的程序进行。
（二）报名方式
1.本次招聘将通过网上报名、猎寻多种形式收集候选人简历。
2.网上报名应聘人员可登录豫信电科官网下载简历模板（www.eathink.com.cn），按要求填写后，将个人身份证件、学历证件、资质证书等相关文件扫描件，以电子邮件方式发送至招聘邮箱，邮件主题注明“应聘岗位+姓名+联系方式”。
3.报名时间自发布公告起至2025年6月3日18:00，根据岗位报名情况，启动资格审查、笔试、面试、背调、体检、公示等程序。
报名邮箱：hr@eathink.com.cn
咨询电话：0371-80965582（工作日：9：00-18：00）

（一）通过招聘筛选拟聘者需服从河南信产投统一分配，未通过者不再另行通知。
（二）应聘者应对提交材料的真实性负责，凡提供虚假信息和证件者，一经查实，即取消聘用资格。
（三）选聘工作由河南信产投负责具体组织及解释。
（四）实行全过程监督。在选聘工作中如有违纪违规行为，一经发现，严肃查处。监督电话：0371-80965692。
特此公告。
[附件：河南信产投招聘岗位职责及任职要求.docx](https://res.eathink.com.cn/res/richText/2025513/2c9a82cf8f96183b0196c8b20dd90672.docx)
2025年5月13日